LISTA DE COMANDOS
<span class="padding-top">
</span><h2>COMANDOS DE USUÁRIO</h2><span class="padding-bottom">
</span>

<div class="notification-text overflow-y-auto d-flex flex-column w-100">
   <div class="">Estes são os comandos disponíveis para os usuários e seus parâmetros de utilização. Constantemente há novos comandos, fique atento!

<i>:altura [altura] - Define a altura da pilha de substituição (-1 para desligar).

:bater [usuário] - Bata em alguém.

:emptypets  - Limpa o seu inventário de pets.

:toggleonline  - Permite ativar/desativar a possibilidade de outros usuários verem você online.

:meme [usuário] - Fala um meme aleatório para uma pessoa.

:mutebots  - Ignora as mensagens dos bots.

:pull [usuário] - Puxe um usuário.

:friends  - Ative/Desative pedidos de amizade.

:diagonal  - Ative/Desative a diagonal do quarto.

:superwired  command.superwired.description

:lay  - Deite-se no chão.

:push [usuário] - Empurre um usuário.

:pay [usuário] [quantidade] [tipomoeda] - Paga diamantes/moedas/duckets à um usuário.

:reloadroom  - Recarrega o seu quarto.

:clickthrouse  Ative o modo de click clickthrouse.

:setmax [quantidade] - Máximo de pessoas permitidas no quarto.

:togglesex  - Ativa/desativa o comando sexo.

:mutepets  - Ignora as mensagens dos pets.

:emptybots  - Limpa o seu inventário de bots.

:aus  - Fique ausente no quarto em que você está.

:stand  command.stand.description

:moonwalk  - Faça o moonwalk!

:soco [usuário] - Dê um soco em alguém.

:dedo  Aqui ó pra você!

:converter  - Converta os mobis do seu inventário para moedas.

:sit  - Sente-se no chão.

:home  - Vá direto ao seu cafofo usando este comando!

:eventos  - Ativa/desativa as notificações de eventos.

:comprarquarto  - Compra o quarto atual se ele estiver à venda.

:enable [número] - Ative um efeito.

:sussurros  - Permite/nega que outros usuários sussurrem com você.

:handitem [número] - Segure qualquer bebida.

:rosto  - Fique sem rosto.

:abracar [usuário] - Dê um abraço em alguém, o mundo precisa mais disso.

:setspeed [número] - Define a velocidade dos rollers no quarto.

:beijar [usuário] - Beije alguém.

:mobisfloor  - Oculta/mostra os mobis no editor de chão (:floor)

:matar [usuário] - Mate alguém e lide com as consequências disso!

:pet [animal] - Transforme-se no animal selecionado.

:wireds  - Oculta todos os wireds do quarto.

:venderquarto [valor] [tipomoeda] - Vende o seu quarto atual.

:copytile  Copiar uma mobilia.

:veraltura  Veja a altura do mobi clicando 2x sobre o mesmo.

:ejectall  - Remove todos os itens que você possui no quarto.

:roomvideo %video% - Coloque um vídeo no quarto.

:ativar  - Ativa um comando para todos os usuários no quarto.

:ondevende  - Descubra em qual página do catálogo um mobi é vendido, basta clicar 2 vezes em cima dele.

:copy [usuário] - Copie o visual da pessoa escolhida.

:disablemimic  Desative ou ative a cópia do seu visual.

:cornome [cor] - Muda a cor do seu nome.

:desativar  - Desativa um comando para todos os usuários no quarto.

:mencoes [tipo] (todos, amigos, ninguem) - Define as configurações de menção.

:online  - Mostra a quantidade de usuários online atualmente.

:screenshot  - Faz uma captura de tela do quarto em que você está.

:randomize [min] [max] - Randomize um número aleatório.

:empty  - Remove todos os itens do seu inventário.

:deletegroup  - Exclui o grupo e remove os mobis do seu quarto.

:follow [usuário] - Siga um usuário.

:pickall  - Pega todos os seus itens do quarto.

:fumar  - Acenda o baseado e dê aquela tragada profunda.

:dedada  Dedo no c# e gritaria!</i>

</div>
    <span class="padding-top">
</span><h2>QUER TER ACESSO A MAIS COMANDOS?</h2><span class="padding-bottom">
</span>
    <p style="font-size: 15px;">Assine um de nosso <b>planos VIP</b> e obtenha benefícios exclusivos e novos comandos!
</div>